एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यहाँ क्या हो रहा है?
क्या यह राजकुमार चांगफेंग की मानसिक शक्ति है?
यह पहले से इतना अलग क्यों है?
उसकी मानसिक शक्ति प्रबल है,
लेकिन
यह भी अराजक है.
मैं आपके लिए बहुत सारे स्वादिष्ट चेस्टनट केक बनाऊँगा।
मैं अपने चांगफेंग के घर आने का इंतजार करूंगा।
उसकी हत्या करना राष्ट्र को बुराई से मुक्त करना है।
हमें सात सितारा लैंप को अपना जीवन बढ़ाने नहीं देना चाहिए।
हमारे सैनिक देश के लिए मर गए,
फिर भी उस चुड़ैल ने जमीन दे दी और क्षतिपूर्ति भी चुकाई।
यह उसकी है।
केवल अगर वह मर जाती है
सात सितारे लैंप
जब तक हम यह वस्तु चुराते रहेंगे,
वह मर जाएगी।
कम से कम
उसे इससे कोई लाभ नहीं होगा.
किसी को जीवित न छोड़ें।
अगर बात बाहर आ गई,
हम सब मारे जायेंगे.
क्या वहां कोई है?
नहीं।
हम लन्हाई सोसाइटी को उजागर नहीं कर सकते।
किसी को भी जीवित नहीं छोड़ा जा सकता।
सात तारे बच्चे पर उतरते हैं
उसने सचमुच मुझसे झूठ नहीं बोला।
कौन?
जिसने तुम्हें और किन यू को मार डाला।
वास्तव में यह कौन है?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
जब तक हम उस चुड़ैल को अधिक समय तक जीने से रोकेंगे,
और कुछ मायने नहीं रखता है।
केवल अगर वह मर जाती है
क्या राजवंश को बचाया जा सकता है?
हमारा जीवनपर्यन्त लक्ष्य हमारे सामने है।
मैं तुम्हें यह सब बर्बाद नहीं करने दूँगा।
उस अस्पष्ट, अप्राप्य लक्ष्य के लिए,
तुम इतनी मूर्खता से मरने को तैयार हो?
वहाँ पर।
हाँ।
आपकी दादी के बारे में क्या?
आप दस साल से अधिक समय से घर नहीं आये हैं,
और अब आप भाग रहे हैं.
अब ही तुम्हें उसकी याद आई है।
इसी कारण तुम लोगों ने पीछा किया,
अपनी बुजुर्ग दादी को
ख़तरे में।
प्रिंस चांगफेंग,
तुम संतानहीन हो,
और अन्यायपूर्ण.
महान महत्वाकांक्षाओं की बात करें तो,
आदर्शवादी व्यक्ति होने का दिखावा करना।
मेरी दादी सिर्फ एक महिला हैं.
वे सैनिक उसके साथ कुछ नहीं करेंगे।
ऐसा बहाना—
क्या आप स्वयं भी इस पर विश्वास करते हैं?
चांगफेंग,
तुम इतनी जल्दी क्यों जा रहे हो?
थोड़ी देर प्रतीक्षा करें।
दादी माँ का चेस्टनट केक जल्द ही तैयार हो जाएगा।
मैंने पहले ही कहा है,
यह जरूरी है, मुझे तुरंत निकलना होगा।
आप-
चेस्टनट केक बनाने पर जोर क्यों दिया?
अपने आप को देखो,
इतने वर्षों के बाद,
तुम आखिरकार एक बार घर आ गए,
लेकिन आप अभी भी छुप रहे हैं.
तुम मुझे जाने भी नहीं दोगे
किसी को भी बताओ कि तुम घर आ गए हो।
अपनी दादी के साथ ईमानदार रहें—
क्या तुमने वहां कुछ ग़लत किया?
दादी,
अगर मैं तुम्हें बता भी दूं तो भी तुम नहीं समझोगे.
मैं लोगों के हित के लिए काम कर रहा हूँ,
यह एक ऐसा कार्य है जिसे हमेशा याद रखा जाएगा।
वैसे भी, आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
मुझे अब जाना होगा.
पीछा करने वाले लोग जल्द ही यहां आ जायेंगे।
वहाँ पीछा करने वाले लोग हैं।
तुम्हारी दादी होने के नाते यह मेरी गलती है।
मुझे परेशान नहीं करना चाहिए था.
जल्दी जाओ, जल्दी जाओ!
उन्हें पकड़ने मत दो.
अब जाओ!
दादी,
अगर वे आते हैं,
सिर्फ सच बतायें-
मैं अचानक वापस आ गया,
लेकिन आप इसके अलावा कुछ नहीं जानते.
तुम तो बस एक बूढ़ी औरत हो.
वे सैनिक तुम्हें कुछ नहीं करेंगे।
चिंता मत करो।
वे-
वे मुझ जैसी बूढ़ी औरत को कैसे नुकसान पहुंचा सकते हैं?
तेज़ी से जाओ!
सड़क पर सावधान रहें.
अपना ध्यान रखना।
अब जाओ!
ध्यान से।
अपने रास्ते पर सावधान रहें.
आशा है आपकी यात्रा सुखद हो।
क्या आप जानते हैं कि आपकी दादी
चेस्टनट केक के प्रति इतना जुनूनी है?
आशा के अनुसार,
बचपन में आपके द्वारा की गई एक आकस्मिक टिप्पणी
यह उसकी आजीवन इच्छा बन गयी।
अब से, हर साल इसी समय,
मुझे घर पर दादी माँ का बनाया हुआ चेस्टनट केक खाना पड़ेगा।
ठीक है।
जब आप बड़े होंगे,
आपके पास करने के लिए और भी काम होंगे,
घर आने का समय नहीं
और इस बूढ़ी औरत का साथ बनाए रखें।
मैं अपने घर और देश की रक्षा करता हूँ
ताकि तुम्हें फिर से युद्ध से कष्ट न सहना पड़े।
आपकी शांति और खुशी
किसी भी चीज़ से ज़्यादा मायने रखता है।
तो ठीक है.
हर साल जब यह मौसम आता है,
मैं आपके लिए बहुत सारे स्वादिष्ट चेस्टनट केक बनाऊँगा।
मैं अपने चांगफेंग के घर आने का इंतजार करूंगा।
दादी,
यह मैं हूं, फेंगर, जो संतान विरोधी हूं।
मैं आपकी दयालुता का बदला अगले जन्म में ही चुका सकता हूँ।
क्या यह आरामदायक लगता है?
अगले जीवन की प्रतीक्षा करने की कोई आवश्यकता नहीं है—
यदि आप नीचे जाएं तो आप उसे अभी देख सकते हैं।
आपका क्या मतलब है?
आपकी दादी, कल रात,
फांसी लगाकर आत्महत्या कर ली।
आपने मुझसे झूठ बोला।
मेरी दादी हमेशा स्वस्थ रही हैं।
वह
वह हमेशा व्यस्त रहती थी,
सारा दिन मुस्कुराते रहना,
ए
एक बूढ़ी औरत.
वह अचानक फांसी कैसे लगा सकती है?
वह अचानक ऐसा कैसे कर सकती है?
आपने मुझसे झूठ बोला।
मैंने तुमसे झूठ नहीं बोला.
यह सही है।
वह बिना किसी कारण के फांसी नहीं लगाएगी।
कल तुम्हारे जाने के बाद,
उसे एक और अतिथि मिला।
कमरा साफ़-सुथरा था।
संघर्ष का कोई संकेत नहीं.
वह एक विनम्र अतिथि लग रहा था।
वह इस बार आया
शेन चांगफेंग, बस आपके ठिकाने के बारे में पूछने के लिए।
वह ज्यादा जोर नहीं लगाएगा,
लेकिन वह आसानी से हार भी नहीं मानेंगे।
और आपकी दादी?
वह क्या सोचेगी?
आपकी रक्षा के लिए,
वह क्या करेगी?
कुछ चीजें
ये भी वो नहीं है जो मैं चाहता हूँ।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि भाई चांगफेंग जैसा कोई
किसी के द्वारा संजोया जाएगा।
अपने जीवन की रक्षा की।
उसने बहाना बनाया
और अकेले कमरे में चला गया।
उसने अपने द्वारा तैयार किये गये दफ़न के कपड़े पहन लिये।
उसने अपने कपड़े ठीक किए
और चुपचाप चल पड़े।
और खा।
तुम बच्चे...
दादी.
मुझे माफ़ करें।
तू तू...
यह ठीक है, यह ठीक है।
दादी.
तुम बदमाश हो.
क्षमा करें, मुझे खेद है।
मुझे भी लेटने दो।
आपका पोता सेना में भर्ती होने जा रहा है।
मुझे नहीं पता कि मैं कब वापस आऊंगा।
दादी.
मुझे माफ़ करें।
चांगफेंग को उसके अनुचित व्यवहार के लिए क्षमा करें।
उठना।
तू तू...
दादी.
चांगफेंग को आपसे खेद है।
यह उस बूढ़ी महिला की आत्मा और ऊर्जा है।
लेकिन शेन चांगफ़ेंग,
आप अभी नहीं मर सकते.
तुमने अभी तक मुझे नहीं बताया
जिसने तुम्हें मारा,
जिसने किन यू को मार डाला,
और आपकी दादी को किसने मारा?
मुझे बताओ।
इस समय,
तुम अभी भी जिद्दी हो, है ना?
मैं उसकी पहचान भी नहीं जानता।
वह बहुत रहस्यमय है.
मैं तो केवल इतना जानता हूं कि वह एक किसान है...
एक किसान...
आप यहाँ हैं.
दादी.
मुझे माफ़ करें।
तू तू...
अभी भी वैसा ही जैसा जब तुम छोटे थे।
चल दर।
फूयी.
क्या गलत?
यह कुछ भी नहीं है, फूयी.
अन्य लोग भी हैं।
अन्य सुराग भी हैं।
वहाँ अधिक लोग होंगे.
पिछली बार गाड़ी में आपने कहा था कि मैं कुछ चीजें देख रहा था।
कल के बारे में क्या?
हम सबने इसे अपनी आंखों से देखा।
इसलिए...
क्या जिओ वूज़ी आपको पसंद करता है?
तार्किक रूप से कहें तो,
हाँ।
मैं जानता था।
और आप?
मुझें नहीं पता।
वे यहाँ हैं।
यहाँ कोई क्यों नहीं है?
ऐसे ही।
कौन अंदर आने की हिम्मत करता है?
जल्दी खाओ.
आँखें बनाना बंद करो.
फूयी को अभी तक नहीं पता कि वह तुम्हें पसंद करती है या नहीं।
बस खा जाओ।
कल।
कल तुम्हें चोट कैसे लगी?
तुम ठीक हो?
आखिर हुआ क्या था?
वास्तव में...
कल, मैं उस व्यक्ति से मिला।
तुम बोलने की हिम्मत क्यों नहीं करते?
क्या तुम्हें डर है कि मैं तुम्हारी आवाज सुन लूंगा?
पीछा करना...
वह व्यक्ति उड़ सकता था.
वह आप पर हावी हो सकता है.
इसका मतलब है कि उनकी कुशलता सर्वोच्च स्तर की है।
वह चट्टान से सुरक्षित बच निकला।
उनकी चपलता भी बेजोड़ है।
ऐसा गुरु
पूरे देश में प्रसिद्ध होना चाहिए।
यह सही है।
ऐसा गुरु
दुनिया में ऐसे लोग बहुत कम हैं।
मुझें नहीं पता।
उनकी तुलना ताओवादी युन यी से कैसे की जा सकती है?
मेरा गुरु...
उसकी कुशलताएं आपसे थोड़ी बेहतर हैं,
लेकिन उसकी चपलता औसत है.
उस व्यक्ति से तुलना नहीं की जा सकती.
यह अभी भी एक लाभ है.
अगला,
हम विश्व के महारथियों के बीच खोज कर सकते हैं।
छोटे भाई,
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
हालांकि
मैंने उस व्यक्ति को नहीं देखा
चेहरा स्पष्ट रूप से,
लेकिन मैंने उसके सिर के पीछे का हिस्सा देखा,
और मुझे अमरता की आभा महसूस हुई।
बिल्कुल यही बात है।
यह बस इतना है
इसलिए
परलोकीय.
हाँ, बस अलौकिक।
अभी भी अलौकिक.
इंतज़ार,
क्या वह व्यक्ति अमर है?
तुम्हें इस पर ज्यादा भरोसा है।
उस व्यक्ति की अमर आभा
मतलब हो सकता है
वह एक ताओवादी है.
फिर भी,
अब हम सच्चाई के करीब हैं।
और चाहे वह कोई भी हो,
मैं उसे ऐसा नहीं करने दूँगा
तुम्हें चोट पहुँचाई।
यह आता है-
जिओ वुज़ी का रोमांस मोड।
प्रिंस को रिपोर्ट करते हुए,
महल से कबूतर द्वारा एक संदेश आया।
महारानी डोवगर के आदेश से,
हमें राजकुमार को ले जाना है
और मिस हे को दर्शकों के लिए महल में वापस ले जाया गया।
हम राजकुमार से आदरपूर्वक अनुरोध करते हैं कि वे तुरन्त चले जाएं।